Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lakad lang ng lampas?
Mabuti. Kumuha pa tayo ng ilang kuha.
Mahusay, mahusay.
Dati diretso lang akong naglalakad...
Ang pagtitig sa lens ay pangalawang kalikasan...
Ngunit ang karayom ​​ng
makinang panahi ay sumunod sa isang kurba,
at tinusok ako nito.
Doon ko napagtanto...
ang ilang mga tao ay hindi
angkop para sa ilang mga bagay.
Pero...
ang damit na ginawa ni Sumiura...
ay napakapino, napakalinis...
napakaganda.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 2)
Hayaan mong makita kita sa pinto.
salamat po.
Salamat sa pagpunta.
I'm so glad nakahanap ako ng gusto ko.
maraming salamat po.
Mangyaring bumalik muli.
Salamat sa iyong pagbili.
Manager.
Mukhang
maganda ang mood ni Sumiura-kun ah!?
Oo.
Manager.
Wala na kami sa chain necklaces.
Maaari ba akong mag-order ng isa pang order?
Ganap! Go for it.
Hasegawa-san,
kakayanin ko ang pagtatanong kanina.
Salamat.
Manager.
Sumiura-kun...
tinawag niya lang akong "Hasegawa-san"!
Iyan ay mahusay, hindi ba?
Paulit-ulit kong binasa yung DM.
Pero hindi pa rin ako makapaniwala.
Hindi lang ako napansin ni AE,
nagkaroon pa kami ng indirect kiss.
Sa momentum na ito, ang
kumpetisyon ay dapat na madali.
Kaya, para sa kumpetisyon ...
Let's nail down the concept, Enaga!
Enaga, natapos mo na ba ang mga design
sketch para sa kompetisyon?
Oo...
Tapos... magpakita tayo sa isa't isa.
Mukhang
maganda ang mood mo, Sumiura-kun.
Sa tingin mo?
Dito.
ha?
Enaga, hiwalay na nating ipasa
sa guro ang ating mga disenyo.
At pagkatapos ay gagawin namin
kung alin ang maaprubahan.
Ngayon na ang Sumiura na kilala ko...
Alam kong pupunta ka rito.
Nakano-sensei, sorry sa
abala sa iyong break.
Maaari mo bang tingnan ang mga ito para sa amin?
Oo naman.
Ah...
Isa...
Sumiura-kun.
Hindi ito gagana sa lahat.
ha?
Damang-dama ko talaga
ang passion mo sa punk.
Ngunit ang tema para sa "Fashion Navigation" sa
pagkakataong ito... ay "Human Connection." Naiintindihan mo ba?
Oo, siyempre.
Ang fashion ng punk ay may aspeto
ng pagbabahagi ng isang mapaghimagsik na espiritu.
Kaya sa kahulugan na iyon, punk din...
Nasa likod mo na.
ha?
Gusto mong gumawa ng punk,
kaya pinipilit mo lang na magkasya ang tema.
Nakita mo na ba ang collage at concept notes ni Enaga-kun ?
Hindi, yung design sketch lang.
Una, kailangan mong
maayos na "kumonekta" sa kanya.
Oo...
Salamat, sensei.
Totoo, iniisip ko lang kung anong
uri ng damit ang gusto kong isuot ni AE, at...
Sorry sa paghihintay!
After meeting AE, nasa cloud nine ako.
Ito ay hindi mabuti. Kailangan kong pagsamahin ito.
Sumiura-kun.
Sorry, Yaya.
Hayaan mong makita kong muli ang iyong inspiration notebook.
Okay.
Ang mga lansangan... sa gabi.
Sa tingin ko gabi ay kapag ang mga tao ay kumonekta.
Mga taong may iba't ibang trabaho,
nakasuot ng iba't ibang istilo ng damit,
magkatabi, umiinom.
Gusto kong makuha ang pakiramdam ng isang
agarang koneksyon sa pagitan ng mga tao
at nilagay sa damit.
nakikita ko.
Itong design sketch...
ay naglalarawan ng liwanag na lumalabas
mula sa mga tindahan sa gabi.
pa rin...
ang kanyang pagpili ng mga larawan,
mga scheme ng kulay, at komposisyon...
ay hindi maikakailang kahanga-hanga.
Enaga, ang sarap mo.
Pero pakiramdam ko masyadong plain ang design ko.
Ang kay Sumiura-kun ay
mas angkop para sa entablado.
Nag-iisip ako kung dapat kong
subukan ang ibang diskarte.
totoo.
Maaaring kailanganin nito ng kaunti pang "paglalaro."
Isang gabi sa labas.
Hayaan mong ituro ko sa iyo kung ano ang totoong night out.
Uy, ano ang tungkol sa "isang gabi sa labas"?
Isang gabi sa labas...
buti naman. Ito ay mas positibo at aktibo.
Ang paglabas sa gabi ay isang gawa ng paggawa ng
agarang koneksyon sa lahat ng uri ng tao.
At bukod sa...
Lumabas sa unang pagkakataon...
Sa tingin ko kailangan ng maraming lakas ng loob.
Kaya...
ang mga damit na naging
"haligi ng katapangan" mo...
Sana ang mga damit na gagawin ko...
maaari ding maging mapagkukunan
ng lakas ng loob para sa isang tao.
Gumawa tayo ng mga damit na nagbibigay
ng lakas ng loob sa mga tao na mapalapit sa isa't isa.
Napakaganda ng tunog.
Kaya ano ang ginagawa natin ngayon?
Tapusin ang mga sketch ng disenyo dito?
O dapat ba tayong magsaliksik...
Aalis na kami syempre!
Enaga, nakapunta ka na ba sa club?
Isa...
Huwag kang mag-alala.
Ako ang magiging gabay mo sa nightlife.
Mangyaring, pangunahan ang daan.
nga pala,
anong klaseng club sa tingin mo
ang babagay kay Enaga?
Ito ba ang bagay na nagiging
dalawang pares ng gunting?
Yan ang character para sa plum blossom!
Ang club na madalas kong pinupuntahan ay...
Ito na.
Okay ka lang? Kinakabahan?
Hindi, ayos lang ako.
Magiging malakas kapag binuksan ko
ang pinto, kaya huwag kang magulat.
Salamat.
Ano ito?
Mukhang isang live na pagtatanghal
na hinaluan ng isang kaganapan sa pagpipinta?
Uy, kung gusto mong sumali,
bumili ka muna ng T-shirt.
Nakikita ko, kaya ito ay higit sa lahat
tungkol sa pagbebenta ng mga T-shirt.
Niloloko mo ba ako? May ginagawa ba talaga silang
ganito kapilay?
Sumiura-kun, hindi ba ito ang iyong karaniwang lugar?
Well... oo, ito nga.
Pero sinuot ko ang paborito kong jeans ngayon.
Nagtitinda pa sila ng pantalon. Tara, magsaya tayo
. Ito ang ibig sabihin ng night out.
Tara na, Sumiura.
Sa gitna ng umuusbong na musika at neon lights...
matingkad na pintura ang tumalsik sa lahat ng dako.
hindi ko alam...
na sa ilalim ng isang blacklight,
isang puting T-shirt ay kumikinang ng aqua blue.
Sorry...
Enaga! Gagawin kong T-shirt mo
ang pinakapangit sa mundo.
Sumiura-kun, balik agad sayo.
Hindi! Hindi mo magagawa iyon.
Maghintay ka.
Ano ang nangyayari?
Ako ay nasa parehong lugar kung saan
kasama ko si AE kahapon,
pagkakaroon ng parehong uri ng gabi out,
pero iba talaga ang pakiramdam.
Sobrang kakaiba.
anong mali?
"Sumi-ura?" Napaka pilay niyan!
Kulay tae~
Iyan ay dahil pinahiran mo
ako ng bawat kulay, Enaga.
Enaga, para sa ilang kadahilanan,
talagang mukhang mas naka-istilong ganito.
Ito ba ay dapat na isang
backhanded na papuri?
Enaga, isang singsing sa pusod...
Nagulat ako, Enaga. Hindi
ka kinuha para sa uri na magkaroon ng isa.
Isang slob na tulad mo na may singsing sa pusod...
Ito ay medyo mainit?
Huwag maging maangas.
At kapag nagpalit ka na,
matanggal mo man lang ang sombrero mo, di ba?
Stop staring, nakakahiya.
Ano ang makikita?
Nakakagulat ang tono mo.
Kung ikukumpara sa iyo,
medyo nakaramdam ako ng self-conscious.
Sumiura, may pintura ka sa likod.
- Dito...
- Ikaw maliit...
Naka-off pa ba?
Halos... doon.
Ikaw... sobrang clumsy.
Paumanhin.
Mmm.
Itigil mo na...
konti na lang...
Bilisan mo!
Ang ganitong uri ng pakiramdam ay tulad ng isang petsa.
ha? Isang date kasama ka?
Nakakatuwa.
Hindi naman ako nagsasaya.
talaga?
Kaya, paano ito?
May nakuha ka bang inspirasyon
sa night out natin?
ikaw naman?
Hindi ba ito ang iyong unang pagkakataon?
Dahil ito ay kasama mo, Sumiura,
ang aking unang gabi sa labas ay kamangha-manghang.
Kahit na natatakpan ako
ng pintura na kulay tae.
Sabi ko ihulog mo.
Kulay tae, kulay tae.
Teka!
Nakakapagod talaga kasama ka.
Ay... hindi.
Uh... ano nga ulit pangalan niya?
Ang modelo para sa kompetisyong ito... AE?
Nagpapanggap pa rin siya na hindi niya ako kilala...
Sobrang cute...
Kung manalo tayo sa kompetisyong ito,
maaari nating ipasuot sa kanya ang ating disenyo.
Talaga bang iyon ang magpapasaya sa iyo?
Syempre!
Teka... Dahil ba kay AE?
Hindi iyon ang dahilan kung bakit ko sinabi ito!
Tingnan mo! Syempre matutuwa akong
manalo sa kompetisyon.
Hmm...
Hoy, Sumiura Chiaki.
May 'bias' ka ba?
Isang bias?
Oo, isang bias.
Hindi, hindi.
nakikita ko.
Enaga Ayumu, ikaw naman?
May bias ka ba?
Siguro... ginagawa ko.
Ano ang ibig mong sabihin, 'siguro'?
Well, ang lugar ko ay ganito
. See you sa school.
A-Kung gayon...
Sumiura Chiaki... Matagal na tayong magkasama.
At hindi mo man lang napansin.
Hindi ko naisip...
Niloloko kita ng ganito.
Maaari mo bang ipakita sa akin
ang ilan sa iyong nakaraang gawaing disenyo?
Ngunit sa tuwing nakikita ko ang iyong inosenteng panig...
Gabi na sa labas diba?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung ano ang tunay na night out.
Gusto kong
haplusin ng marahan ang baba mo.
Pero sa hindi malamang dahilan, gusto ko ring
basagin ng tuluyan ang kainosentehang iyon.
Ikaw... Hindi mo pa nahuhubad?
Kakaiba ang pakiramdam.
Hindi ko akalaing makakatagpo
rin ako ng Sumiura Chiaki 'dito'.
"Salamat talaga. I'll let you
know once the schedule is set."
- "I'm counting on you then~
- We're having 'that' party tomorrow!"
Bukas...
For some reason... I feel really happy.
Ang ganitong uri ng pakiramdam ay tulad ng isang petsa.
Hindi, ano ang sinasabi ko? Isang date?
May pintura ka sa likod mo.
Ano ba tong iniisip ko?
"Chiaki-kun, libre ka ba bukas ng gabi?"
"Pupunta ako diyan."
Nakikita ko na naman si AE.
Oo! makikita ko siya. Makikita ko na siya!
(Next Episode)
Wow~ Iinom ako sa AE ngayon.
Tara na.
Kung ayaw makinig ng katawan ko,
susundin ko na lang ang puso ko.
Parang may AE ako sa sarili ko.
Medyo malikot ang pakiramdam.
Itinuro niya sa akin ang maraming bagay.
Sa unang pagkakataon na tumibok ang puso ko.
Oo nga pala, Chiaki,
may gusto ka ba?